Kebenaran ada di depan Anda semua.
Ini adalah eksekusi yang direncanakan
dengan baik untuk mengusirku dari rumah ini.
Aku sudah mengatakan ini.
Vani masih hidup.
Misri benar.
saya masih hidup.  - Benarkah?
Mishri telah mengatakan
kebenaran selama ini.
Ini semua ulahmu.
Kenapa kamu harus
main kotor, Vani?
Aku tidak mengharapkan ini darimu, Vani.
Mengapa kamu berdiri di sana dalam
diam?  Mengapa kamu melakukan ini?
Saya melakukan semua ini.
Aku menghilang dari sini sendirian.
Aku berpura-pura mengakhiri hidupku.
Karena aku ingin kesalahan
kematianku ditimpakan pada Mishri.
Saya ingin kalian semua
mengusir Mishri dari rumah.
Apakah aku benar, Misri?
Beri tahu saya jika Anda ingin saya lebih
banyak berbohong.  Saya akan melakukannya juga.
Karena kamu berbohong kepada kami semua hari ini.
Tahukah kalian semua?
Mishri memaksa Raghav untuk menikahinya.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Aku kehilangan akal sehatku kapan
Saya mendukung mereka berbohong kepada kalian semua.
Tapi sekarang saya melihat kebenarannya.
aku tidak menghilang.
Saya pergi ke desa Mishri.
Saya pergi ke sana untuk mencari tahu
kebenaran tentang pernikahan Mishri dan Raghav.
Ini buktinya.
Bu, ini...
Apakah ini foto asli?
Gambar-gambar ini dapat di-photoshop.
Apakah itu palsu?
Ya, Vani.  Raghav akan mengatakan yang
sebenarnya pada kita jika itu yang terjadi.
Mengapa kamu menyembunyikan ini dariku?
Mengapa kamu mengkhianatiku?
Beri tahu saya!  Mengapa kamu melakukan ini?
Vani, dia tidak menganggap
ini pernikahan sungguhan.
Mengapa dia menyembunyikannya
jika itu tidak berarti apa-apa baginya?
Mengapa dia terus mendukung Mishri?
Kenapa dia selalu membantunya?
Kenapa dia tidak menyuruhnya
pergi dari rumah ini?
Ibu benar, Vani.
Saya mencoba level saya yang terbaik.
Aku ingin mengatakan yang sebenarnya padamu.
Mishri pasti mencegahmu
melakukan hal itu.
Apakah itu saja?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Kamu berpura-pura menjadi adik
Vani untuk masuk ke dalam rumah ini.
Bagaimana kamu bisa mengkhianati wanita
yang menganggapmu sebagai saudara perempuan?
Saya tidak mengkhianati siapa pun, nenek.
Saya menganggapnya sebagai saudara perempuan jiwa.
Apapun yang dia lakukan
sekarang semuanya bohong.
Dia berpura-pura sedih.
Dia berpura-pura kesal.
Kebenaran sebenarnya adalah...
- Ya, Mishri.
Seperti biasa, Anda benar.
saya salah.  Apakah itu saja?
Oke.  Hukumlah aku jika aku salah.
Tampar aku.  Aku pantas menganggapmu
sebagai saudara perempuanku.
Tampar aku karena mempercayaimu.
- Vani!
Vani, lepaskan dia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa saya tidak melakukan ini?
Apa lagi yang harus
putriku lakukan, Raghav?
Pertanyaan sebenarnya bukanlah apakah
Raghav dan aku sudah menikah atau belum.
Pertanyaan sebenarnya
kenapa Vani pura-pura mati.
Dia ingin kesalahannya ditimpakan padaku.
Bukan hanya aku.
Seluruh keluarga bisa
saja masuk penjara.
Reputasi keluarga
ini akan hancur.
Vani memilih sekarang waktu yang
tepat untuk membicarakan pernikahan kami.
Ini adalah caranya menyembunyikan kebenaran
sebenarnya dan menyelamatkan dirinya sendiri.
Dia tidak akan bisa
melakukan itu lagi.
Nanti kita urus Vani.
Kamu jawab aku dulu.
Beraninya kamu?
Bagaimana kamu bisa
memaksa Raghav menikahimu?
Apakah kamu lupa dari mana asalmu?
Mengapa kita memakai sandal
di kepala sebagai mahkota?
Nenek, tunggu!  Nenek, tunggu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mishri tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kami tidak punya pilihan
lain selain menikah.
Kehidupan Mishri akan hancur.
'Cukup ceramahnya.'
'Sekaranglah waktunya untuk
mengambil tujuh langkah suci.'
'Ayolah, Mishri.'
- 'Jika ini akan menjadi masalah besar
'kalau begitu baiklah.
Saya akan menikah dengan Mishri.'
'Kamu sekarang adalah suami dan istri.'
'Kalian berdua terikat
dalam pernikahan suci.'
'Kalian adalah suami dan istri.'
Mishri tidak ada hubungannya
dengan semua ini.
Menikahinya adalah keputusanku.
Raghav!
Raghav, aku merasa kasihan padamu.
Anda pasti telah melalui banyak hal.
Mishri pasti menempatkanmu
dalam posisi tak berdaya.
Anda harus menyembunyikan
semuanya dari semua orang karena Mishri.
Raghav, aku tahu kamu
mencintaiku dan hanya aku.
Anda pria yang baik.
Mishri mengambil keuntungan dari itu.
Kita semua tahu bahwa dia adalah
gadis yang sangat pintar dan licik.
Sejak dia datang ke rumah ini, dia
berusaha membuat semua orang terkesan.
Korban pertamanya adalah Raghav.
Ya Tuhan!  Saya sangat stres.
Anda mengikat ikatan dengan cucu saya.
Anda menghancurkan kami.
Kami tidak punya rasa hormat lagi.
Raghav, mengapa kamu
membawanya ke sini
jika kamu tidak percaya
pada pernikahan ini?
Anda seharusnya meninggalkannya di sana.
Mishri, kamu pasti telah
melakukan sihirmu pada Raghav.
Tapi itu tidak akan berhasil pada kita.
Mengapa kamu tidak
mencari tempat untuk mati?
Ya, Raghav.
Kamu hanya mencintaiku, kan?
Tolong suruh wanita ini menjauh
dari kami dan hidup kami selamanya.
Tolong suruh dia pergi dari sini.
Raghav.
Jika kamu tidak bisa melakukan
itu, Raghav, beri tahu aku.
Saya akan dengan senang
hati mengusirnya dari rumah.
Apa yang terjadi, Raghav?
Raghav?
Lihat, jika kamu benar-benar mencintaiku
Anda harus mengakhiri hubungan yang
tidak berarti dan memaksa ini dengannya.
Silakan.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu tidak memintanya pergi?
Dia tidak akan mengirimnya pergi dari sini.
Saya harus melakukan sesuatu.
Saya akan melakukan yang terhormat.
Orang sepertimu tidak
pantas tinggal di rumah ini.
Kamu harusnya keluar dari rumah ini.
Ayo.
'Saya istri Raghav.'
'Aku akan memastikan kamu
segera keluar dari rumah ini.'
Saya memperingatkan Anda.  Jangan
berani-berani berkeliaran di sekitar area ini.
Aku akan mematahkan kakimu jika kamu melakukannya.
Mundur, Raghav.
Raghav, mundur.
Jika saya mundur hari ini
Aku tidak akan pernah
bisa menatap mataku lagi.
Saya melakukan ini sendiri.
Saya melakukan ini untuk
menyelamatkan Mishri dari orang-orang itu.
Mereka ingin menghancurkan
semua impian Mishri.
Mereka ingin mencuri kebahagiaannya.
Pernikahan ini mungkin
terjadi dalam kompromi.
Tapi saya membuat
keputusan untuk menikahinya.
Jika kamu ingin Mishri keluar dari
rumah ini, aku akan pergi bersamanya.
Anda harus mengirim saya pergi
dari rumah ini bersama Mishri.
Pernikahan terjadi
antara dua orang.
Mengapa hanya salah satu
dari mereka yang dihukum?
Sebaiknya aku pergi dari rumah ini.
Aku menghancurkan semua kepercayaanmu.
Aku merusak kepercayaan Vani.
Mishri tidak melakukan itu.
Anda tidak memiliki hubungan dengan Mishri.
Tapi saya melakukannya.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa yang kamu bicarakan?
TIDAK.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Kami bersumpah bersama.
Kami mengikat simpulnya.
Kami mengikuti setiap ritual dalam tradisi
kami dan kami melakukannya bersama.
Mengapa hanya salah
satu dari kita yang dihukum?
Raghav, kenapa kamu harus dihukum?
Mishri memaksamu untuk menikahinya.
Saya tahu dia memastikan bahwa Anda tidak
punya pilihan lain selain menikahinya.
Dia memanipulasimu untuk
berbohong kepada kami semua.
Tidak masalah, Vani.
Jika dia pelakunya
maka aku juga.
Kami berdua melakukan kesalahan.
Kami berdua akan dihukum karena itu.
Akhir cerita.
Raghav, keputusan sudah dibuat.
Setelah semua yang terjadi
Aku tidak akan membiarkan
gadis itu kembali ke rumah ini.
Aku tidak bisa
merusak reputasiku lagi.
Anda berdua melakukan
dosa dengan menikah.
Anda akan dihukum.
Kalian berdua.
Jika aku harus istirahat
hubunganku denganmu untuk mewujudkannya,
Raghav, aku akan melakukan itu.
Aku merestui Vani ketika aku
menerimanya sebagai menantuku.
aku bersama Vani.
Tidak, nenek.  Anda tidak dapat
memutuskan hubungan Anda dengan Raghav.
Saya terbiasa hidup seperti
orang asing di antara keluarga saya.
Saya akan hidup sendiri.
Diam!
Jangan berani-berani mengatakan apa pun.
Anda mungkin berhasil membuat Raghav
percaya bahwa Anda adalah wanita yang baik.
Tapi itu tidak akan berhasil padaku.
Raghav, apa yang terjadi padamu?
Lepaskan tangan Mishri.
Lepaskan tangannya.
Masuklah bersamaku.
Jangan buang nafasmu.
Setiap kali Anda mencoba untuk menghalangi kami
kamulah yang pada
akhirnya akan terluka.
Anda ingin saya
diusir dari rumah ini.
Anda mungkin berada di dalam rumah sekarang.
Tapi rumahku ada di
sini, berdiri di sampingku.
Anda hanya mendapat
restu dari keluarganya.
Tapi aku mendapat
berkah dari dewi.
Anda bangga menjadi istrinya.
Tapi saya memenuhi tanggung
jawab saya sebagai istrinya.
Anda ingin mencuri dia dari semua
orang.  Aku ingin menjadikannya milikku.
Anda ingin memutuskan hubungan.
Tapi saya ingin menjaga hubungan.
Itulah perbedaan
antara kamu dan aku.
Raghav, jika ini adalah
keputusan akhirmu
maka dengarkan aku baik-baik.
Vani adalah menantu
keluarga kami.
Aku tidak akan pernah membiarkan
pelayan ini menggantikannya.
Tandai kata-kataku.
Daftarkan mereka di otak Anda.
Anda dapat meminta bantuan jika Anda membutuhkannya.
Ini, pakailah sepatu ini.
Bagaimana denganmu, Raghav?
Saya memakai kaus kaki.
Kenakan sepatunya.
Tidak, Raghav.  Anda akan melukai diri sendiri.
- Aku akan baik-baik saja.
Sudah kubilang padamu, bukan?
Ini, ambil ini.
Tidak. Tidak. Aku bilang aku akan
baik-baik saja.  Simpan sepatu itu.
Kakimu akan terluka.
- Aku akan baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Duduk.
Ini panas.
Ini sangat panas.
'Kalian berdua melakukan dosa
dengan menikah.  Anda akan dihukum.'
'Jika aku harus memutuskan
hubunganku denganmu
untuk mewujudkannya,
Raghav, aku akan melakukannya.'
Kenapa kamu keluar bersamaku?
Untukmu.
Untukku?
Ya.
Mishri, kamu adalah tanggung jawabku.
Aku membawamu ke sini.
Mishri, sampai kamu
menyelesaikan pendidikanmu
Aku tidak akan melepaskan tanganmu.
Anda akan meninggalkan saya setelah itu?
Apakah hanya itu
hubunganmu denganku?
Tidak ada yang lain?
'Raghav memilih pelayan itu daripada aku.'
'Saya akan menunjukkan kepada
mereka apa yang mampu saya lakukan.'